Hôm nọ Ta đã nói với các con về trung tâm của Chúa Giê-Su
và trung tâm của Shri Krishna
và mối quan hệ của họ với nhau.
Bây giờ, trung tâm cuối cùng và quan trọng nhất
bên trong chúng ta là trung tâm Sahasrara, chính là vùng limbic.
Khi các con đi vào đó, các con đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Đây là khu vực cần được đi vào thông qua Kundalini,
thông qua trung tâm của Chúa Giê-Su,
thông qua Cánh cổng của Chúa Giê-Su và đó là lý do tại sao có viết
rằng các con phải đi vào thông qua Ngài.
Nhưng không phải bởi ai đó nói rằng, "Ta là Chúa Giê-Su" hay
nói rằng, "Ta tuyên xưng Chúa Giê-Su và Chúa Giê-Su"
Không phải như vậy. Chúa Giê-Su ở bên trong chúng ta
và khi Kundalini đi lên,
nếu Kundalini dừng lại ở trung tâm này,
các con phải gọi tên Ngài. Không phải
những người chưa khai ngộ, mà những người đã khai ngộ phải tụng tên Ngài,
chỉ khi đó Kundalini mới xuyên qua trung tâm đó của Chúa Giê-Su,
đó là cánh cửa, đó là cánh cổng mà Ngài đã nói đến,
và sau đó các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
"Các ngươi sẽ thừa hưởng Vương quốc của Thượng đế." Thừa hưởng.
Đó là Vương quốc của Cha các con
và điều đó các con phải thừa hưởng.
Nhưng bây giờ quan trọng nhất là trung tâm cuối cùng Sahasrara.
Khi các con có tất cả bảy trung tâm được đặt nối tiếp nhau,
những trung tâm này thực sự là các ngai tòa
của tất cả các Vị Thần mà chúng ta đã nói đến.
Các ngai tòa nằm trong bộ não,
hào quang của các Ngài bao quanh trái tim
nhưng các Ngài thực sự đang ngủ trong
"Sthanas" như chúng ta gọi, vị trí của các trung tâm.
Vì vậy, có ba cách các con có thể hiểu. Một là,
trong bộ não, có bảy trung tâm của các ngai tòa
và hào quang của các Ngài tỏa xuống trái tim.
Vị trí của các Ngài nằm ở trung tâm.
Và giai đoạn đầu tiên của sự thức tỉnh Kundalini
chỉ những Vị Thần này được đánh thức.
Điều đó có nghĩa là khi các con tụng bất kỳ từ nào hoặc gọi tên các Ngài,
Các Ngài phản ứng. Theo nghĩa là các Ngài mở các luân xa. Các con có thể
cảm nhận được điều đó; các con có thể thấy điều đó
rõ ràng bằng chính đôi mắt của mình Kundalini đang đi lên qua chúng.
Sau đó, khi các con phát triển nhiều hơn nữa,
những Vị Thần này rời khỏi vị trí của các Ngài và chiếm lĩnh ngai tòa của các Ngài
và thậm chí Spirit, vốn ở trong tim,
đi lên đây
trên vùng xương thóp nơi có trái tim,
ngai tòa của trung tâm tim, chính là trái tim ở đây, được mở ra và đi đến đó.
Nhưng đó là ở một trạng thái muộn hơn nhiều,
trạng thái đó ở một thời điểm muộn hơn nhiều, chúng ta có thể nói là muộn hơn nhiều
trạng thái tâm trí của các con, đó là một,
các con đạt được tốc độ đó
mà trong đó các con chỉ đạt được trạng thái đó.
Đó là một thành tựu.
Đó không thể là một chứng chỉ giả từ ai đó hoặc người ta có thể nói điều này được viết
trong sách. Thế này và thế kia.
Không có sự tính toán nào như vậy cả.
Nó phải trưởng thành theo cách sống động của nó
và chính các con sẽ biết
rằng giờ đây các con đã đạt được Sự Khai ngộ hoàn toàn.
Điều đầu tiên các con đạt được là nhận thức không suy nghĩ.
Với điều này, các con bước qua Cổng của Chúa Giê-Su.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể đưa Kundalini đi lên.
Các con cũng có thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người.
Nhưng các con vẫn có khả năng bị rớt xuống.
Giả sử ai đó, một người đến
với những lực lượng tiêu cực và sự cuồng tín
hắn có thể bao vây các con. Và các con có thể đi xuống.
Nhưng trạng thái thứ hai được gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Nếu các con đi lên trạng thái đó thì các con sẽ không còn bất kỳ nghi ngờ nào nữa.
Các con không bao giờ ngã xuống. Có thể Kundalini của các con đến rồi đi và
cung cấp và đôi khi các con có thể cảm thấy những tắc nghẽn, điều đó không sao cả.
Nhưng sau đó,
các con quá chắc chắn về bản thân mình
và về thành tựu của mình, về Sự Khai ngộ của mình đến nỗi các con không bao giờ sa ngã.
Nhưng điều cuối cùng là điều rất quan trọng
nơi mà nhiều Hành giả Sahaja cũng dao động,
chính là sự hợp nhất.
Ví dụ, một người nào đó sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa,
người đó được sinh ra.
Người đó có thể đã sinh ra là người theo đạo Hindu; người đó có thể đã sinh ra là bất cứ gì.
Người đó có thể đã là người Hồi giáo.
Người Hồi giáo, Mẹ đã thấy một kẻ cuồng tín,
giống như một người Hồi giáo nếu hắn là một kẻ cuồng tín, hắn được
sinh ra ngày nay như một người theo đạo Hindu cuồng tín
hoặc một người theo Đạo Thiên Chúa cuồng tín,
tất cả bọn họ đều là những kẻ cuồng tín.
Họ đi từ thái cực này sang thái cực khác và họ tuyên bố.
Hắn sẽ cầm Kinh Koran trong tay,
gã này sẽ cầm Kinh Thánh trong tay và kẻ khác sẽ cầm Kinh Gita trong tay,
ba người bọn họ đang đánh nhau.
Người này nói tôi đúng, người kia nói tôi đúng và người nọ nói tôi đúng.
Bây giờ thẩm quyền là gì?
Ngay cả về những cuốn sách này, mọi người sẽ hỏi thẩm quyền của Kinh Thánh là gì.
Thẩm quyền của Kinh Gita là gì
và thẩm quyền của Kinh Koran là gì?
Họ sẽ nói thẩm quyền của Cựu Ước là gì?
Nếu họ hỏi về thẩm quyền, câu trả lời là gì?
Và các con có thể hỏi thẩm quyền của Mẹ là gì?
Các con phải hỏi câu hỏi này.
Lúc đầu mọi người thực sự hỏi thẩm quyền của Mẹ là gì.
Thẩm quyền của Mẹ là Mẹ ban cho các con Sự Khai ngộ.
Và các con hỏi câu hỏi, "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là thẩm quyền không?"
các con nhận được những rung động năng lượng.
Đây là thẩm quyền của Mẹ.
Sau đó các con sẽ hiểu tại sao Kinh Thánh là đúng, Kinh Koran là đúng và Kinh Gita là đúng.
Bởi vì tầm nhìn hạn hẹp mà chúng ta có.
Nếu họ sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa thì họ sẽ bám chặt vào đó.
Nếu các con là người Công giáo, các con sẽ trở thành người Tin lành, nếu các con là
người Tin lành, các con sẽ trở thành
người thuộc phái Cơ đốc Phục lâm, Ngũ tuần,
cái này cái kia, tái sinh, những điều vô nghĩa này nọ
chúng ta cứ kết thúc như vậy trong một gia phả Thiên Chúa giáo,
đi từ sự điên rồ này sang sự điên rồ khác mà chẳng đạt được gì,
tin vào một loại lý thuyết nào đó
giống như Cơ đốc Phục lâm.
Ta không thể hiểu được điều đó.
Những lý thuyết này và những thứ này sẽ không mang lại cho các con
trải nghiệm sống động,
thứ vượt ra ngoài lý trí, vượt ra ngoài tâm trí,
đó là Lễ Rửa tội, theo ý nghĩa thực sự của từ này,
nơi các con nhận được làn gió mát trên tay, của Đức Thánh Linh.
Nhưng chúng ta lại muốn đùa giỡn với những thứ này bằng tầm nhìn hạn hẹp của mình, giờ hãy xem
một trường hợp của Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su chắc chắn, như Ta đã nói với các con, là
Pranava, là Omkara, mọi thứ đều ở đó,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng khi Ngài được sinh ra,
đã có những dấu hiệu và mọi thứ.
Bất chấp tất cả những điều đó, có một vị vua muốn giết Ngài.
Hãy nhìn xem sự tiêu cực đó. Không một trí thức nào chấp nhận Ngài.
Không một quan chức nào chấp nhận Ngài,
không một người có học thức nào chấp nhận Ngài.
Ngài thực sự phải cầu xin những người
rất bình thường, tầm thường
như những ngư dân đến và trở thành môn đệ của Ngài.
Hãy nhìn vào tình cảnh đó.
Và Ngài chỉ được phép sống
vỏn vẹn 4 năm
bởi những kẻ kinh khủng này.
Họ có thể sinh ra ngày nay là người Thiên Chúa giáo và hẳn đang nói rằng chúng tôi là
người Thiên Chúa giáo và Chúa Giê-Su và Chúa Giê-Su và Chúa Giê-Su.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói Ta sẽ không công nhận các ngươi.
Họ có thể chính là những người đã đóng đinh Chúa Giê-Su.
Và họ lại đang đóng đinh Ngài một lần nữa
bằng cách phủ nhận sức mạnh sống động của Thượng đế hằng sống.
Bốn năm.
Giờ thì, các con có thể làm gì trong bốn năm? Ta đã nói với các con
bốn năm, với tất cả quyền năng của Ta, Ta đã phải vật lộn với sáu người hippies
để ban sự khai ngộ cho họ ở thành phố London.
Ngài thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc ban Sự Khai ngộ bởi vì Ngài nghĩ rằng
trước hết họ không có đầu óc để hiểu Sự Khai ngộ là gì.
Bất cứ điều gì Ngài nói,
Ngài đều nói rất chính xác và sâu sắc.
Nếu bất cứ điều gì hẹp thì nó phải sâu.
Điều mà không thể đi vào đầu những người chỉ nghe
các bài thuyết giáo và bài giảng
và đọc sách và đại loại là có những lý thuyết lớn được xây dựng thành bất cứ thứ gì.
Điều đó sẽ chỉ khả thi khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình,
khi các con đạt được nhận thức tập thể, khi các con được rửa tội.
Chỉ khi đó các con mới có thể thấy những gì Ngài đã nói đến.
Trước đó, nó chỉ là hoạt động của tâm trí,
cãi vã, đánh nhau và sống dựa vào những thứ hời hợt.
Các con sẽ làm như vậy trong bao lâu nữa?
Tổ tiên của các con đã làm điều đó và tổ tiên của họ đã làm điều đó và
tổ tiên của họ cũng đã làm điều đó.
Bây giờ chẳng phải đã đến lúc để các con
thấy rằng một kỷ nguyên mới đã đến sao?
Các con sẽ mất gì vì điều đó chứ?
Các con thành lập các tổ chức
giả tạo và giả tạo và giả tạo.
Cần phải có chút trung thực về điều đó.
Chỉ nói và nói từ sáng đến tối,
các con sẽ không nhận được bất kỳ kiến thức nào về Chúa Giê-Su, Ta có thể nói với các con như vậy.
Cái nhìn hạn hẹp này của Đạo Thiên Chúa
đã giết chết Chúa Giê-Su và Đạo Thiên Chúa hoàn toàn.
Cái nhìn hạn hẹp của người Do Thái
đã giết chết Moses và Abraham.
Cái nhìn hạn hẹp về Krishna
và cái nhìn hạn hẹp của tất cả những người này
đã giết chết họ.
Họ mang cái chết trong mình. Con cái của các con sẽ thách thức các con.
Chúng sẽ hỏi các con,
rằng các con đã làm những điều ngu ngốc gì trong suốt cuộc đời mình.
Chúng sẽ hỏi các con tại sao các con lại làm điều đó?
Các con có câu trả lời nào để đưa ra không?
Vì thế, người ta phải hiểu
rằng chúng ta hiện đã tìm thấy cái tuyệt đối của mình.
Các con hãy tự trung thực với chính mình. Các con đã tìm thấy cái tuyệt đối của mình chưa?
Chúng ta vẫn chưa tìm thấy cái tuyệt đối của mình.
Đó là điều các con phải tìm kiếm.
Các con phải được sinh ra một lần nữa. Không phải để tự cấp chứng nhận cho mình rằng
"Tôi đã được sinh ra một lần nữa". Ta đã thấy nhiều người,
"Tôi đã được sinh ra một lần nữa". Thật sao? Làm sao các con nói thế được?
Các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác không?
Các con có nhận thức tập thể không? Các con có thể cảm nhận được các luân xa của chính mình không?
Các con có thể tự làm rõ xem có bất kỳ
sự chuyển hóa nào không? Không có sự chuyển hóa nào cả.
Rồi trong số những người Do Thái, các con cũng có
những người rất cuồng tín. Những người Hồi giáo
đã đánh mất
ngay cả sự nhận biết về
lòng thương xót và trắc ẩn của Thượng đế.
Đó là một trạng thái thật đáng buồn. Ở trạng thái
đáng buồn và hỗn loạn này,
cần phải có
lực lượng hợp nhất.
Và lực lượng hợp nhất đó chính là Spirit của các con.
Sự hợp nhất đó diễn ra tại luân xa thứ bảy này, luân xa Sahasrara.
Tất cả bảy trung tâm đều ở đó
và tất cả các trung tâm được phối hợp và tương quan với nhau
và đó là cách mà, chỉ tại luân xa thứ bảy, các con mới có thể đạt được sự Khai ngộ của mình.
Ngài đã không cho phép bất kỳ ai trong số họ
nói bất cứ điều gì về nó.
Nếu họ cố nói bất cứ điều gì, các con lại lôi ngay sách vở ra,
ồ nhìn xem cuốn sách này được viết, nó được viết
ở chỗ này chỗ kia và điều này được viết thế này thế kia.
Ví dụ như khi Chúa Giê-Su ra đời.
Người ta đã nói rằng
một đứa trẻ sẽ được sinh ra bởi một cô gái.
Kanya. Trong tiếng Phạn đó là Kanya.
Bây giờ ở Anh đã có một cuộc tranh cãi về điều đó,
Ta nghĩ có lẽ người Do Thái đã bắt đầu chuyện đó, Ta không biết ai đã bắt đầu.
Hoặc có lẽ là người Hồi giáo.
Chỉ có Thượng đế mới biết. Họ đi sâu vào tất cả những chi tiết của sự việc đó để tìm ra
họ nói rằng điều đó không được nói
rằng Ngài sẽ được sinh ra bởi một trinh nữ nhưng người ta nói là bởi một cô gái.
Vì vậy, một hành giả Sahaja đã viết một lá thư rất hay gửi cho họ,
tất nhiên là dưới sự hướng dẫn của Ta
nói rằng
vào thời điểm Chúa Giê-Su ra đời, thậm chí trước đó,
lời tiên tri này đã được đưa ra và vào thời điểm đó,
một cô gái có nghĩa là một trinh nữ.
Đây không phải là thời hiện đại khi
một người phụ nữ đã ly dị
10 lần và 80 tuổi
là tuổi của bà ấy, và bà ấy vẫn được gọi là 'cô gái của tôi'.
Đây là thời hiện đại ngu ngốc dại dột
nơi không có sự khác biệt giữa một cô gái và một người phụ nữ.
Thời đó một cô gái có nghĩa là,
ngay cả ngày nay ở Ấn Độ, Kanya có nghĩa là một trinh nữ.
Cô gái có nghĩa là một trinh nữ. Nó là cùng một thứ.
Tất cả những điều như vậy đã được dấy lên để chống lại
hoặc Chúa Giê-Su hoặc Moses hoặc Mohammad hoặc chuyện này chuyện nọ.
Ý Ta là họ chỉ bận rộn
dấy lên những điều chống lại nhau, đó là những gì họ đang làm.
Theo họ, những gì họ nói có phải là sự thật không? Họ đã tìm thấy gì?
Điều đầu tiên, họ có thể chữa khỏi ung thư không?
Hãy xem, hãy thực hiện thử thách này.
Họ có thể mang lại sự bình an cho bất kỳ ai không? Họ có bình an không?
Họ có thể vượt qua được ánh mắt tà dâm của mình không?
Có sự chuyển hóa nào không?
Không có gì cả.
Vì vậy hãy chấp nhận điều đó. Hãy trung thực với chính mình.
Các con không có việc gì phải lừa dối chính mình, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con bị thôi miên
hãy đánh thức chính mình.
hãy trỗi dậy và tìm ra điều gì là tốt nhất,
tuyệt đối và là điều duy nhất mà các con phải tìm kiếm, spirit của các con.
Spirit của các con cư ngụ trong tim.
Nó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nó tự thưởng thức chính nó, bởi chính nó.
Nó là khán giả của thế giới, của sức mạnh của nó,
Đức Thánh Linh.
Nó quan sát các con
và được gọi là người biết về số phận.
Nó biết các con đang làm gì,
những khát vọng của các con là gì,
những sai lầm nào các con đang phạm phải.
Nó đi đến một giới hạn rất xa
để tha thứ và tha thứ và tha thứ.
Sự tha thứ là một trong những phẩm chất của spirit.
Nó tha thứ cho các con
và nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Nhưng khi các con đi quá xa,
giả sử nếu các con chú tâm quá nhiều vào thể xác của mình
hoặc đối với bản thể tâm trí của các con,
nếu các con cố gắng suy nghĩ quá nhiều,
Spirit biểu lộ sự không hài lòng của nó
và các con bị đau tim.
Cơn đau tim đến với các con
thông qua sự không hài lòng của Spirit.
Nếu Spirit giận dữ với các con, các con sẽ bị đau tim.
Điều đó có nghĩa là các con đã bỏ bê Spirit của mình,
các con đã chú tâm vào những thứ
không quan trọng.
Các con đã chăm sóc những thứ không quan trọng.
Các con đã không lo lắng cho bản thân mình, cho Spirit, cho sự tìm kiếm của mình.
Ngay cả khi các con bị lạc lối, chẳng hạn như trong bất kỳ hành vi cuồng tín nào
của việc đọc một số cuốn sách và những thứ khác và
lấy ra những điều nhất định và học thuộc lòng chúng và
tranh luận và cứ tiếp tục sau tất cả những điều đó,
với tất cả sự chân thành và tốt đẹp
nhưng ngu ngốc thì các con cũng có thể bị đau tim.
Trái tim rất quan trọng.
Đôi khi nó đưa ra cho các con
cảnh báo đầu tiên bằng cách làm các con bị tê liệt một phần
bởi vì trong trái tim có một loại,
sự oán giận được tạo ra bởi Spirit, tạo thành một cục máu đông,
một cục máu đông, và khi cục máu đông đó đi vào não
các con bị tê liệt một phần,
để các con không đi xa hơn nữa.
Sự chú tâm của các con được đưa về đó.
Sau đó các con bắt đầu nghĩ về Thượng đế,
nghĩ về tất cả mọi thứ
và có lẽ
sau đó nếu các con đến với Sahaja Yoga, các con sẽ được chữa lành
bởi vì một lần nữa Spirit của các con tha thứ cho các con.
Chúng ta đang quá tự tiện với Spirit của mình.
Đúng là Thượng đế đã ban cho các con sự tự do
và Ngài sẽ không lấy đi sự tự do của các con bằng bất cứ giá nào.
Các con phải hoàn toàn tự do lựa chọn
dù là đi lên thiên đàng hay đi xuống địa ngục.
Ngài sẽ không ép buộc các con.
Điều duy nhất có thể làm
là giải thích cho các con và nói với các con
rằng đây là con đường các con đi xuống địa ngục.
Ngay cả khi đó nếu các con muốn đi
thì ai có thể làm gì được chứ?
Ngay cả Thượng đế, Ngài cũng không muốn thách thức sự tự do của các con chút nào.
Ngài không muốn khiến các con, theo bất kỳ cách nào
bị ràng buộc với Ngài, giống như một số người,
bị ràng buộc chỉ là bị ràng buộc, mà không có sự thấu hiểu.
Nhưng Ngài muốn sự giải thoát hoàn toàn của các con.
Vì vậy, giai đoạn đầu tiên là các con phải chọn sự giải thoát của mình
thông qua quyền tự do lựa chọn của chính các con.
Bây giờ, cho đến thời điểm này, cho đến khi các con là con người,
đã không có sự lựa chọn nào cho các con,
nhưng sau khi trở thành con người
các con đã được trao cho sự lựa chọn bởi vì các con có thể phát triển tốt
để hiểu điều gì là đúng và sai trong sự tự do của chính mình,
để các con có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế như là
những con người
tự do và đã chọn điều thiện trong vinh quang của chính họ
và trong sự tự do của chính họ.
Đây là bước nhỏ duy nhất
nơi chúng ta luôn nhầm lẫn sự tự do với bản ngã của mình.
Ví dụ, bây giờ,
hội trường này ở đây, giả sử, là để cho Ta nói chuyện.
Một ai đó từ bên ngoài đến, người đã bị
kích động trong một tổ chức nào đó và
anh ta nghĩ rằng mình đang làm công việc vĩ đại nhất trên toàn thế giới trong một ảo tưởng như vậy.
Đến đây trong trạng thái bản ngã đó,
ngồi xuống đây và hỏi Ta
hết câu hỏi này đến câu hỏi khác, câu hỏi này đến câu hỏi khác, câu hỏi này đến câu hỏi khác,
không cho phép bất kỳ ai khác nói,
chiếm đoạt tất cả thời gian của Ta cho riêng mình
như thể hội trường này do anh ta đặt và tất cả khán giả là do anh ta tập hợp lại.
Anh ta chẳng hề bận tâm để thấy
rằng đây là một cái tôi đang hoạt động.
Vì vậy chúng ta không nên
nhầm lẫn sự tự do với bản ngã,
đó là điều Ta phải khuyên các con.
Hãy cố gắng phân biệt bản ngã với sự tự do của các con.
Khi các con bị trói buộc bởi bản ngã, các con là nô lệ của bản ngã mình.
Khi các con bị trói buộc bởi siêu ngã,
các con là nô lệ của siêu ngã,
của những định kiến của các con.
Ví dụ, các con sinh ra là người theo đạo Thiên Chúa, các con là người theo đạo Thiên Chúa
thì các con bị trói buộc mãi mãi.
Được rồi, các con là người theo đạo Thiên Chúa nhưng còn Thiên Chúa giáo thực sự bên trong các con thì sao.
Còn về sự tái sinh của các con theo đúng nghĩa thực sự của từ này thì sao.
Vì vậy các con trở thành nô lệ cho những thứ này, nên không có sự tự do.
Và Spirit là
sự tự do, là sự tự tại.
Hiện hữu bên trong chúng ta.
Nó tách biệt.
Nó không thể bị giết chết.
Nó không thể bị thổi bay.
Nó không thể bị thiêu rụi.
Nó là vĩnh hằng. Anand. Nó là vĩnh hằng.
Spirit đó là niềm vui sướng.
Spirit đó là nguồn cội của niềm vui sướng.
Nó tỏa ra niềm vui sướng.
Niềm vui sướng khác với hạnh phúc và bất hạnh.
Bản ngã, khi nó cảm thấy được nuông chiều, nó cảm thấy hạnh phúc.
Tôi thích điều này, tôi thích điều này.
Cái chuyện "Tôi" này
là sự nuông chiều bản ngã
đó không phải là niềm vui sướng. Bởi vì hôm nay các con thích uống rượu
và ngày mai các con không thích bị đau đầu.
Nó có hai mặt của việc tôi thích và tôi không thích.
Các con thích điều gì đó thông qua bản ngã, không thích thông qua siêu ngã.
Vì vậy nó là một đồng xu
và có hai mặt, một là hạnh phúc và mặt kia là bất hạnh.
Niềm vui sướng vượt lên trên điều đó. Niềm vui sướng là người xem
vở kịch, là một nhân chứng. Các con xem một vở kịch. Các con biết đó là một vở kịch đang diễn ra.
Các con chỉ xem nó như một vở kịch. Các con không bị dính mắc
và các con đang nhìn thấy nó và thưởng thức nó.
Các con đang khóc nếu các con thấy điều gì đó, các con đang
than khóc nhưng các con biết mình không phải là điều đó, đó là một vở kịch.
Người quan sát, nhân chứng.
Spirit của các con là nhân chứng
và khi các con trở thành Spirit
các con trở thành nhân chứng.
Các con trở thành nhân chứng. Ví dụ,
các con đang nhìn thấy điều gì đó qua cửa sổ.
Có một cái gì đó tồn tại trong cửa sổ chẳng hạn.
Bây giờ các con bước vào trong phòng và các con nhìn qua cửa sổ.
Định kiến của các con giống như một chiều hướng nảy sinh trong các con như một suy nghĩ,
cái đến từ quá khứ.
Nó lại nổi lên và một suy nghĩ khác đến rồi đi
vào quá khứ.
Đầu tiên suy nghĩ quá khứ ở đó và
sau đó một suy nghĩ tương lai khác ở đó, nó biến mất.
Các con thấy suy nghĩ nổi lên nhưng các con không thể thấy sự biến mất của suy nghĩ.
Ở giữa đó là hiện tại.
Đó là nơi được thiết lập, hiện tại đó
được thiết lập
khi sự chú tâm của các con được khai sáng bởi Spirit.
Hoặc là các con nghĩ về tương lai hoặc về quá khứ.
Nhưng Ta nói bây giờ. Tại khoảnh khắc này, tại hiện tại.
Các con không thể đứng ở đó
bởi vì Spirit của các con chưa được khai sáng.
Bởi vì Spirit là hiện tại.
Khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình,
các con thấy rằng mình không đang suy nghĩ
về tương lai hay quá khứ, các con chỉ đang thưởng thức.
Mọi thứ trở nên khác biệt.
Toàn bộ cuộc sống trở thành một vở kịch
và niềm vui sướng từ đó bắt đầu tuôn trào
và các con thực sự thưởng thức những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt đây đó
và các con thực sự hiểu
bao nhiêu niềm vui sướng đã bị mất trước khi có Sự Khai ngộ.
Đây không phải là một điều thuộc về tâm trí mang lại cho các con niềm vui sướng
mà niềm vui sướng đổ xuống các con từ đầu các con giống như thế này,
thứ mát lạnh bắt đầu đổ xuống.
Như một số người có cảm giác căng thẳng dâng lên,
cũng theo cách đó, một loại cảm giác mát lạnh,
dòng chảy của niềm vui sướng các con cảm thấy trong toàn bộ cơ thể mình tuôn trào ra.
Đôi khi làn gió mát này dâng lên trong đầu
cũng bắt đầu trở nên giống như một đài phun nước đổ xuống niềm vui sướng đó bên trong các con.
Các con nhìn vào các bức ảnh, là những ví dụ, hãy xem ngôi sao của Moses này.
Các con thấy ngôi sao David đó
khi các con nhìn thấy thì các con có thể nghĩ về nó
hoặc nếu không thì chỉ cần quan sát điều này.
Hãy quan sát nó và đừng suy nghĩ.
Niềm vui sướng của sự tạo tác ra vật đó, toàn bộ sự vật,
trở thành một với các con.
Giống như tất cả tạo vật xung quanh một hồ nước
được cảm nhận hoàn toàn trong hồ nước
nếu hồ nước không có gợn sóng.
Hoàn toàn. Theo cùng một cách, tất cả những gì là niềm vui sướng,
đấng sáng tạo, bất kể là ai, đã đặt ở đó.
Các con có được niềm vui sướng trọn vẹn bên trong mình bởi vì không có suy nghĩ nào.
Không có rào cản nào. Không có định kiến nào.
Toàn bộ sự việc trở thành một với các con
và các con bắt đầu cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
Vô cùng vui sướng.
Một cảm giác không thể diễn tả được.
Nó chỉ để được thưởng thức,
để được cảm nhận. Giống như Kabira đã được hỏi,
"Tại sao bây giờ ông không nói gì?" Vì vậy ông ấy nói bằng tiếng Hindi,
ông ấy là một trong những nhà thơ tuyệt vời mà chúng ta có,
ông ấy nói, "Jab mast huye to kya huye.
Khi tôi đã đi vào mật ngọt của sự say sưa
của Spirit, giờ tôi có thể nói gì đây.
Không có từ ngữ nào. Không chiếc cốc nào có thể chứa đầy niềm vui sướng này,
không từ ngữ nào có thể diễn tả hết ý nghĩa này.
Tốt hơn là bạn hãy ở bên tôi, nhận lấy nó và tự mình thưởng thức."
Đó là tất cả những gì ông ấy có thể nói.
Đó là điều Ta nói, tầm nhìn hạn hẹp
đã che mắt các con trước quá nhiều thứ.
Ngay cả Chúa Giê-Su các con cũng không thể hiểu được.
Về Chúa Giê-Su, điều đó đã được viết trong Devi Mahatmya, về Maha Vishnu,
toàn bộ cuộc đời của Ngài đã được viết lại, nếu các con có thể đọc nó, các con có thể tìm ra
rằng trước khi đến trái đất này, các con sẽ thấy
cách Ngài được tạo ra, những quyền năng nào Ngài được ban cho,
làm thế nào Ngài là Con trai và tất cả những điều đó đã được viết lại.
Nhưng đối với chúng ta, các con chỉ nghĩ rằng Kinh Thánh là thẩm quyền duy nhất.
Đúng là vậy. Nhưng ngay cả để hiểu cuốn Kinh Thánh đó,
như Ta đã nói với các con, để hiểu Gita, tốt hơn là các con nên có được sự Khai ngộ của mình.
Cũng theo cách đó, để hiểu cuốn Kinh Thánh đó
các con phải có được sự Khai ngộ của mình.
Đấng mà về Ngài
được mô tả chưa bao giờ đến trường.
Không ai trong số Họ đã từng đến bất kỳ trường học nào.
Lần đầu tiên trong kiếp sống này, Ta đã học ngôn ngữ tiếng Anh này.
Ta chưa bao giờ biết ngôn ngữ này trong bất kỳ kiếp sống nào trước đây của Ta.
Bởi vì Ta biết Ta phải nói chuyện với các con.
Và Ta phải nói với các con về Spirit bằng ngôn ngữ này.
Nhưng để hiểu nó, chúng ta phải đọc các kinh sách cổ xưa.
Có những kinh sách cổ xưa tuyệt đẹp ở đó
mô tả bản chất của Spirit.
Người ta nói rằng Spirit có ba phẩm chất. Satchitananda -
Sat, chit, Ananda. Sat nghĩa là chân lý,
chit nghĩa là sự chú tâm.
Anand nghĩa là niềm vui sướng.
Sat là chân lý. Bây giờ chân lý là gì?
Nếu các con thấy cái gì đó màu trắng thì đó là sự thật, được rồi.
Nhưng chân lý của chiếc khăn choàng này là gì.
Một linh hồn khai ngộ có thể biết
chứ không phải các con, bởi vì Spirit của người đó đã được khai sáng.
Người đó nhìn thấy chiều kích thứ năm của chiếc khăn choàng này.
Hãy để người đó cầm nó trên tay và người đó sẽ biết rằng đây là chiếc khăn choàng của Mẹ.
Ngay lập tức người đó sẽ cảm nhận được những rung động năng lượng mát lạnh tỏa ra từ nó.
Người đó sẽ biết rằng đây là chiếc khăn choàng của Mẹ.
Đó là chân lý."
Bốn chiều không gian, mà chúng ta biết,
không phải là sự thật nhưng chiều thứ năm mới là sự thật, đó chính là Spirit.
Ngồi tại đây các con có thể tìm ra ở bất cứ ai
người đó đang đau khổ vì điều gì, vấn đề của người đó là gì,
các luân xa của người đó ra sao, điều này là tuyệt đối.
Kiến thức này là tuyệt đối.
Nếu các con có năm hay mười đứa trẻ đã được khai ngộ
và nếu các con bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng về một bệnh nhân,
người đó đang bị bệnh gì, tất cả chúng sẽ giơ ngón tay lên
ngón này hay ngón này hay ngón này
hoặc tất cả các ngón,
bất kể trường hợp nào.
Tất cả chúng sẽ giơ cùng những ngón tay
đó là kiến thức tuyệt đối.
Không thể tranh cãi được.
Không thể bác bỏ được.
Nó là như vậy.
Và cũng có thể hôm nay người đó đang gặp những
vấn đề này nhưng ngày mai người đó có thể không còn bị nữa.
Vậy thì bất cứ điều gì đã ở đó đều đã kết thúc
bất cứ điều gì hiện hữu hôm nay đó là điều chúng sẽ nói với các con,
vậy nên đây là sự thật. Phần còn lại tất cả
là mithya, là giả dối.
Có lần Ta đang đi ở Kashmir
lái xe qua một góc rất hẻo lánh
và đột nhiên Ta cảm thấy những rung động năng lượng cực mạnh trong không khí
và Ta hỏi người tài xế
"Có ngôi đền nào ở đây hay thứ gì đó không?"
bởi vì ở Kashmir có nhiều ngôi đền đang rung động.
Rất nhiều thứ đã sinh ra từ Đất Mẹ,
như đã nói trong Mười Điều Răn
rằng "Ngươi chớ thờ phượng
bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Đất Mẹ,
được tái tạo và được thờ phụng."
Có rất nhiều nơi ở Kashmir như thế.
Vì vậy, Ta hỏi anh ta và anh ta nói "Không, không có ngôi đền nào cả,
không có người Hindu nào sống trong khu vực này.
Ta nói nhưng Ta vẫn cảm thấy rung động năng lượng cực mạnh
nên chồng Ta bảo người tài xế "Được rồi, hãy đi theo đường bà ấy nói."
Thế là, chúng ta đi theo khoảng ba dặm
và chúng ta đến một khu dân cư
là những người Hồi giáo sống ở đó.
Khi chúng ta hỏi, "Có ngôi đền nào ở đây không?",
anh ta nói, "Không, nhưng có một nhà thờ Hồi giáo lớn."
"Đó là nhà thờ Hồi giáo nào?" được gọi là "Hazrat Iqbal."
Nghĩa là một sợi tóc của Hazrat Mohammad Sahib
của Mohammad Sahib, một sợi tóc đã ở đó.
Và thậm chí bây giờ khi gọi tên Ngài, các rung động năng lượng bắt đầu tuôn chảy.
Làm sao Ta có thể phủ nhận Ngài?
Ngài là sự thật.
Spirit sẽ không phủ nhận. Chính sự giả dối mới phủ nhận
tất cả những con người chân thật này.
Chính là Spirit, thứ
mang lại cho các con sự thật, thứ hợp nhất tất cả những gì là sự thật
và loại bỏ những gì là không thật.
Đó là lý do tại sao các con phải đạt được Spirit của mình.
Trước đó, bất cứ ai nói với các con về Thượng đế,
về bất cứ điều gì, họ thậm chí có thể đóng đinh [người đó].
Họ là những kẻ ngu ngốc và dại dột đến mức
họ có thể làm bất cứ điều gì. Họ sẽ tranh cãi với các con, họ sẽ
gây gổ với các con, họ sẽ làm đủ mọi chuyện ngu ngốc nhưng không
hiểu được các con.
Đây là điều cha của Ta đã nói với Ta
rằng con phải tìm ra một phương pháp đại chúng,
phương pháp mà qua đó con ban Sự Khai ngộ cho nhiều người
để họ có thể thấy rằng có một điều gì đó siêu việt hơn.
Tất cả họ đang đứng ở tầng một
nếu các con được sinh ra ở tầng mười
và các con nói với họ điều gì đó mà các con thấy ở tầng mười,
họ sẽ không tin các con đâu, họ sẽ đánh nhau với các con, họ sẽ
cãi vã với các con, họ sẽ kéo các con xuống
bởi vì bản ngã của họ bị thách thức mọi lúc.
Vì vậy, điều tốt nhất là chuyển hóa họ,
ban cho họ Sự Khai ngộ đại chúng.
Đó chính là Spirit,
rằng mỗi người trong các con đều có Spirit
nhưng vào thời đó rất khó để ban sự khai ngộ đại chúng,
thời kỳ trổ hoa vẫn chưa đến.
Ngày nay thời kỳ trổ hoa đã đến.
Và làn gió thổi, làn gió mát
ban Sự Khai ngộ cho rất nhiều người trong số họ.
Hàng ngàn người đã đạt được Sự Khai ngộ,
các con cũng vậy, nhiều người trong các con đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy nên Spirit này được thiết lập, các con cảm thấy
bây giờ các con là một điều gì đó khác biệt.
Sự chuyển hóa đã bắt đầu, lễ rửa tội đã
được thực hiện theo đúng nghĩa thực tế.
và các con bắt đầu cảm thấy sự chuyển động, các con cảm thấy làn gió mát.
Giờ đây, khi các con hòa vào bản thể tập thể của mình, các con trở nên
hợp nhất với những người khác nữa.
Các con cố gắng cho đi.
Bây giờ các con đang nhận từ Ta, khi Ta đi, các con đứng đây và cho đi.
Khi ánh sáng, ngọn đèn chưa được thắp sáng,
thì được thôi, hãy cố gắng thắp sáng nó.
Sau khi được thắp sáng, ánh sáng làm gì? Là ban phát ánh sáng.
Spirit mang đến cho các con, ý nghĩa của các con.
Spirit mang đến cho các con sự hiểu biết
về chân lý, đó là thực tại chứ không phải những điều hư ảo,
các con không thể hiểu Ta nếu các con chưa được Khai ngộ, các con không thể
Ta cũng giống như các con, không có sự khác biệt nào.
Nhưng những người đã được Khai ngộ thì biết rất rõ về Ta.
Ngay cả khi sống ở Ramuln.
Một vị thánh đã gặp một trong những nữ hành giả Sahaja, cô ấy là người Mỹ,
và ông ấy chỉ cúi chào cô ấy
và mời cô ấy ngồi cao hơn mình và nói, con đã gặp Mẹ.
Ta vẫn chưa gặp Bà. Và cô ấy đã ngạc nhiên
rằng làm sao ông biết được tất cả những điều này.
Có rất nhiều vị thánh ở Ấn Độ
là những vị thánh thực sự, những người biết về Ta.
Nhưng cả những người rất gần gũi với Ta nữa,
bởi vì các con biết chồng Ta có địa vị cao trong cuộc sống
và Ta có những người bạn thuộc giới thượng lưu và rất...
Ta đã gặp tất cả các thủ tướng trên thế giới,
Ta đã gặp họ và Ta đã gặp đủ loại vua chúa và hoàng hậu
và người này người kia và ngày nào Ta cũng bắt tay với họ.
Họ không biết Ta, họ không nhận ra Ta.
Có một quý ông mà Ta biết rất rõ
ông ấy hiện là Chánh án Tòa án Tối cao,
Tòa án Tối cao Thế giới
và, ý Ta là, Ta biết ông ấy rất rõ
một người bạn lớn của chồng Ta và đại loại thế,
và đột nhiên ông ấy thấy, vợ ông ấy thấy bức ảnh của Ta với
một trong những Maharaja
mà một trong những Maharaja đang để trong túi áo.
Thế là vị Maharaja đột nhiên lấy bức ảnh ra và đưa nó
lên mắt và cất lại. Nên bà ấy hỏi cái gì thế này?
Người phụ nữ này nọ, tôi biết bà ấy rất rõ.
Ông ấy nói đúng, nhưng bà không biết bà ấy là
Mataji, người đã chữa khỏi bệnh tim cho tôi sao.
Bà ấy nói, thật sao? Tôi không biết bà ấy là một Mataji hay gì cả.
Bà ấy đến bữa tiệc, bà ấy rất ít nói.
Bà ấy chỉ ngồi lặng lẽ.
Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe bà ấy nói chuyện.
Trong 25 năm qua tôi biết, bà ấy nói rất ít.
Ôi Chúa ơi, bà ấy thuyết giảng và có hàng ngàn người.
Bà ấy có biết nói không?
Bà ấy đã rất ngạc nhiên.
Chúng tôi chưa bao giờ thấy bà ấy nói bất cứ điều gì.
Tôi thậm chí sẽ không thể nhận ra giọng nói của bà ấy ngay cả khi
chồng tôi tất nhiên nói rất nhiều và chồng bà ấy nói
rất nhiều, tôi cũng nói nhưng tôi chưa bao giờ nghe bà ấy nói bất cứ điều gì,
bà ấy chỉ giữ im lặng, đôi khi tự vui vẻ một mình.
Bà ấy có vẻ là một quý bà trang nghiêm nhưng ngoài ra
bà ấy không bao giờ cố gắng gây ấn tượng với chúng tôi hay nói với chúng tôi rằng bà ấy là Mataji.
Ngay lập tức người chồng bị sốc
và ông ấy ngay lập tức gọi điện cho chồng Ta,
Tôi không bao giờ biết bà ấy là Mataji. Thật là một chuyện lạ.
Ông biết tôi là một người tìm kiếm, tôi là một người tìm kiếm, một người tìm kiếm.
Và ông ấy đã nói thế. Nên chồng Ta bảo bà ấy hiện đang ở Delhi, hãy đến gặp bà ấy.
Ngay lập tức ông ấy đã cho mời Ta.
và ông ấy đã đạt được sự Khai ngộ của mình trong năm phút,
nhưng vợ ông ấy thì không. Nên ông ấy đã gửi bà ấy quay lại.
Ông ấy đã gửi bà ấy đi bằng máy bay, rằng bà tốt hơn là nên đạt được nó.
Đây là điều mà người ta phải đạt được.
Bây giờ trọng tâm
rằng các con phải là Spirit của mình
bị giảm đi rất nhiều
trong xã hội hiện đại.
Trọng tâm nên là Spirit của các con
phải đạt được trong kiếp sống này.
Đây là điều người ta phải làm, là
điều duy nhất người ta phải làm,
điều đó không có trong các xã hội phương Tây.
Thứ hai, vì điều này các con phải kiểm soát sự chú tâm của mình,
đừng để sự chú tâm của các con tràn ra ngoài.
Mẹ hy vọng Mẹ đã kể cho các con nghe câu chuyện về
Vua Janaka, Mẹ đã kể cho họ chưa, Mẹ không biết nhưng Mẹ sẽ nhắc lại lần nữa
Rằng có một Vua Janaka, cha của nàng Sita
cha vợ của Rama.
Và Narada đã đến gặp ông ấy,
một thiên nhân khác, ông ấy đến gặp Vua Janaka và nói,
"Làm thế nào mà, ngài là một vị vua và ngài đi lại
như một vị vua, ngài có mọi thứ như một vị vua,
ngài có vàng bạc và mọi thứ
và làm thế nào mà mọi người lại nói rằng ngài [không rõ]
vượt lên trên tất cả những thứ này, vượt lên trên thể xác của ngài?
Làm thế nào vậy?"
Vua Janaka nói, "Được rồi, ta sẽ nói cho ngài biết vào buổi tối,
nhưng ngay bây giờ ngài hãy làm giúp ta một việc.
Ngài hãy mang chút sữa trong cái bát này."
Cái bát cũng không có vành.
Vì vậy người tội nghiệp đó đã phải mang nó.
Cả ngày ông ấy mang nó và trở nên mệt mỏi.
Vua Janaka nói đừng để dù chỉ một giọt tràn ra ngoài.
Ông ấy đã nhìn chằm chằm vào nó suốt cả ngày.
Vào buổi tối, ông ấy mệt mỏi
và đặt nó xuống đó rồi nói, "Bây giờ ngài sẽ nói cho tôi biết chứ,
tôi chịu đủ việc này rồi."
Vua Janaka nói, "Ngài đã thấy gì khi ngài đi lại xung quanh?"
Ông ấy nói, "Không thấy gì cả, tôi có thể thấy gì chứ? Tôi chỉ đang canh chừng
bát sữa này để nó không bị tràn ra ngoài."
Vua Janaka nói, "Cũng theo cách đó
ta đang ở trạng thái mà sự chú tâm của ta không bị tràn ra ngoài."
Đó là trạng thái các con đang đạt được
Sự Khai ngộ của các con,
nơi mà sự chú tâm hoàn toàn được soi sáng bởi Spirit của các con.
Nó không bao bọc bất cứ thứ gì như thế
và ngay cả khi nó đi xung quanh, nó vẫn quay trở lại nguyên vẹn.
Tay của Ta khi chạm vào vật này, nó không trở thành kim loại này, phải không?
Nó rút ra.
Nó hoàn toàn tách biệt khỏi thứ này. Ta có thể chạm vào nó nhưng Ta không phải là nó.
Ngay lúc này Ta là vật chất. Ta là mọi thứ,
Ta lo lắng về con cái, nhà cửa, thứ này thứ kia,
nhưng khi Ta được khai ngộ
Ta trở nên hoàn toàn tách biệt.
Ta là một thực thể sống thuộc về tâm linh.
Khi đó không gì
có thể đè nén các con, không gì có thể chi phối các con.
Và các con không chi phối bất cứ điều gì.
Đó là trạng thái của Spirit. Khi điều đó xảy ra
các con trở nên vượt lên trên sự duy trì của Dharma, các con vượt lên trên nó.
Ví dụ, không có sự cám dỗ nào đối với một người như vậy.
Không có sự cám dỗ.
Cũng không có hoạt động tâm trí nào
không có trộm cắp hay nói dối. Một người như vậy cực kỳ
trung thực và không sợ hãi,
giống như Chúa Giê-su. Ngài không dính dáng gì đến người kỹ nữ.
Ý Ta là cô ấy thuộc một kiểu khác, Ngài thuộc một kiểu khác.
Nhưng khi mọi người bắt đầu ném đá người kỹ nữ
Ngài đứng dậy trước mặt họ và hỏi,
ai là những người chưa từng phạm tội?
Họ có thể đã ném đá Ngài.
Sự trung thực và sức mạnh này của Ngài đã ngăn chặn việc đó.
Họ sẽ sát cánh cùng tất cả những ai bị tra tấn
và bị quấy nhiễu bởi những kẻ áp bức.
Họ không sợ bất cứ điều gì. Họ là những người không sợ hãi.
Họ cũng không làm ai sợ hãi. Họ giàu lòng trắc ẩn.
Nhưng khi cần phản kháng
họ đứng lên một cách không sợ hãi chống lại những kẻ
cố gắng tra tấn và hủy hoại người khác.
Không có sự áp bức nào. Thậm chí
Ta không thể ép buộc các con đạt được Sự Khai ngộ.
Ta không thể tranh luận với các con. Điều đó phải tự diễn ra.
Đơn giản là như vậy.
Nếu các con không muốn, các con sẽ không bao giờ có được nó.
Không thể nào.
Vì vậy có [không rõ] như Ta nói, nếu các con không muốn, tốt hơn là các con nên rời đi
Nhưng vẫn có một số người cố chấp sẽ ngồi đó. Không, tôi sẽ ngồi đây. Để làm gì?
Những người như vậy cũng phát ra những rung động năng lượng rất xấu cho người khác
và họ quấy rầy những người khác đang nhận Sự Khai ngộ của mình, đó là việc làm của quỷ dữ.
Ta vẫn để họ ngồi, được rồi, hãy ngồi xuống.
Các con không thể cưỡng cầu.
Đó là một ánh sáng bên trong các con, một ngọn lửa nhỏ.
Và ví dụ tương tự có thể là, giống như khí gas.
Bay lên và chạm vào ngọn lửa nhỏ và toàn bộ khí gas được thắp sáng.
Ngọn lửa nhỏ luôn thức và quan sát.
Sau đó, toàn bộ sự việc trở thành sự thật.
Sự thật rất khác với những gì chúng ta biết là sự thật.
Là một chiều kích mới, nhờ đó chúng ta biết
đây là sự thật và đây không phải là sự thật.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào khi các con
được kết nối với Spirit của mình. Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Hãy hỏi câu hỏi về Ta.
Sau đó hỏi câu hỏi về Chúa Giê-Su,
về Moses, về Thượng đế. Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Và khi câu trả lời là có, các con sẽ cảm thấy làn gió mát đi vào trong mình.
Nếu các con hỏi bất kỳ câu hỏi tiêu cực nào,
các con sẽ mất rung động năng lượng. Có thể cảm thấy châm chích, có thể cảm thấy nóng.
Bởi vì bây giờ máy tính của các con được kết nối với
cái tuyệt đối và mối quan hệ của sự thật đã được thiết lập.
Đây là một nhận thức mới mà các con có được, nhờ đó
các con trở nên nhận biết
về sự thật, đó là nhận thức về rung động.
Thông qua những rung động năng lượng, một đứa trẻ cũng có thể biết.
Có nhiều đứa trẻ sinh ra đã được khai ngộ.
Và chúng biết Kundalini ở đâu.
Chúng biết. Chúng sẽ nói cho các con biết Kundalini ở đâu.
Đó là sự thật.
Bởi vì chúng biết sự thật. Để làm được điều đó, các con không cần
phát triển tâm trí quá nhiều.
Chúng rất đĩnh đạc.
Chúng hiểu điều đó tốt hơn nhiều người lớn tuổi và
những người có địa vị rất cao trong cuộc sống.
Chúa Giê-Su đã nói rồi
rằng những người giàu có sẽ không được bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ngài đã nói như vậy bởi vì họ đang mải miết chạy.
Nhưng Ta muốn nói rằng ngay cả những người nghĩ mình biết rất nhiều,
biết tuốt, họ sẽ không được vào.
Bởi vì họ không muốn vào.
Họ biết mọi thứ. Họ không muốn đi vào bên trong.
Họ muốn mang theo tâm trí của mình đi khắp nơi.
Họ muốn mang cả xe hơi của mình vào trong hội trường.
Làm sao họ vào bên trong được?
Họ không sẵn lòng để tâm trí của mình ở bên ngoài
bởi vì họ luôn phụ thuộc vào tâm trí đó
thứ chẳng mang lại cho họ điều gì cả.
Nhưng để đạt được Spirit, các con phải đến đó một cách vô ngã, để đón nhận.
Ánh sáng của bản thể các con
sẽ soi sáng toàn bộ mọi thứ. Ngôi đền của các con.
Và khi ánh sáng này đi vào,
khi tia sáng này chiếu rọi trong các con,
thì các con có thể cảm nhận được nhận thức tập thể của mình, các con có thể cảm nhận nó,
làn gió mát của Spirit biểu hiện qua các con,
được mô tả trong Kinh Thánh rất ngắn gọn nhưng sâu sắc.
Nhưng, Adi Shankaracharya đã viết một cuốn sách rất lớn,
một cuốn được gọi là Saundarya Lahiri
hay Chaitanya Lahiri.
Không dễ để nói về tất cả những điều này trong một thời gian ngắn như vậy.
Ông đã viết các luận thuyết về triết học.
Ông là một nhân cách vĩ đại
được gọi là Vivekachudamani. Trước hết ông đã đưa ra
lời kêu gọi cho lương tâm. Lương tâm của các con ở đâu? Vivekachudamani.
Sau đó ông đã viết nhiều cuốn sách và
cuối cùng ông viết Saundarya Lahiri.
Trong đó ông nói rằng đó chỉ là sự mô tả về vẻ đẹp
của Mẹ tôi mà tôi có thể mô tả
và trong mọi chi tiết, ông không mô tả gì khác ngoài Người Mẹ.
Những ngón tay của Bà, đôi tay của Bà, những cử động của Bà và
mọi thứ và những gì ông thấy cách các rung động năng lượng di chuyển trong Bà,
từng lời mà Bà nói.
Các con phải đọc cuốn sách đó để hiểu Sahaja Yoga.
Nó đưa ra tất cả những điều này rất rõ ràng.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, William Blake cũng đã viết về Sahaja Yoga
rất rõ ràng.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con có được Sự Khai ngộ
các con không thể biết sự thật. Vì vậy Ngài là sự thật, "Sat".
Sau đó "Chit" là sự chú tâm, Ngài là sự chú tâm.
Spirit của các con là sự chú tâm.
Sự chú tâm của Thượng đế.
Thượng đế chú tâm đến các con thông qua Spirit của các con
và khi sự chú tâm của các con được Ngài soi sáng
nghĩa là các con đã đi vào sự chú tâm của Thượng đế.
Các con được Thượng đế chăm sóc. Tất cả sức mạnh của Ngài tuôn chảy vào các con.
Tất cả sự bảo vệ của Ngài đến với các con.
Các con sẽ ngạc nhiên, ở đây các hành giả Sahaja sẽ kể cho các con nghe.
Cách họ tránh được tai nạn,
chuyện gì xảy ra sau tai nạn
và mọi người được cứu một cách kỳ diệu như thế nào.
Điều đó không có gì mới đối với Ta. Đó là điều tối thiểu có thể xảy ra với một người.
Đây là mức tối thiểu của tối thiểu,
bởi vì tất cả các thiên thần, họ đảm nhận trách nhiệm.
Các con đang ở trên sân khấu, các thiên thần ở đó để chăm sóc các con.
Và các con thực sự bắt đầu dần cảm nhận được sự hiện diện của phước lành đó
chính là sự chú tâm của Thượng đế.
Vì vậy Ngài là "Chit". "Sat", "Chit" và "Anand", Ngài là niềm vui.
Ngài là niềm vui.
Bởi vì Thượng đế là niềm vui.
Ngài đã tạo ra vũ trụ này
không phải để làm cho chúng ta nghiêm trọng, bất hạnh và hờn dỗi.
Hãy xem có bao nhiêu loài hoa, bao nhiêu điều đẹp đẽ,
bao nhiêu màu sắc mà Ngài đã tạo ra cho chúng ta.
Ngài đã tạo ra tất cả những điều này để chúng ta thưởng thức chứ không phải để đắm chìm vào những điều vô nghĩa,
vào sự nhơ nhớp, vào bụi bẩn,
bụi bẩn của tâm trí, tội lỗi
những ý tưởng dơ bẩn.
Mà để có một trái tim trong sạch
và có một đạo đức trong sạch bên trong chúng ta.
Ngài đã tạo ra thế giới tươi đẹp này để chúng ta thưởng thức
nếu không có điều đó các con không thể thưởng thức, các con không thể thưởng thức
trừ khi và cho đến khi các con có một đạo đức trong sạch bên trong mình,
các con không thể thưởng thức chính mình.
Và niềm vui đó là của chính các con
một khi các con đạt được sự Khai ngộ.
Niềm vui này là lòng trắc ẩn và ân điển của Thượng đế.
Khi Kundalini lần đầu tiên đi lên
thông qua một sợi dây nhỏ bé,
Bà chạm vào Brahmarandra ở đây,
chỉ một sợi dây.
Bà mở ra và ân điển cùng niềm vui.
Bởi vì đây là chỗ ngự
của Sadashiva, đây là chỗ ngự của spirit các con.
Khi Kundalini chạm vào spirit, chỗ ngự đó, dòng chảy
của ân điển bắt đầu tuôn chảy
trên hệ thần kinh giao cảm của các con và các con cảm thấy thư giãn.
Điều đầu tiên xảy ra với các con là các con cảm thấy thư giãn.
Đó là ân điển. Chỉ một sợi dây đã chạm tới
và rồi dòng chảy đang tuôn chảy hôm nay, đây chính là Brahma
là sức mạnh của Thượng đế đang tuôn chảy qua các con.
Đây là điều các con phải đạt được.
Đây là điều các con phải nhớ, ai đó đã chạm vào Chúa Giê-Su và sức mạnh đã truyền đi.
Đối với chúng ta
cần phải biết rằng chúng ta là những người Úc đầu tiên đạt được sự Khai ngộ.
Các con là những người đầu tiên đạt được điều đó.
Và đó là một trách nhiệm lớn lao đối với các con,
tất cả các con, những người đã đạt được sự Khai ngộ hôm nay và trước đây,
để giữ cho nó vững mạnh.
Hãy biến nó thành một cái cây, bởi vì các con chịu trách nhiệm cho
tất cả các thế hệ con cháu sẽ đến với
vùng đất tươi đẹp này của các con, nơi mà các con được ban phước.
Vậy đây là nơi tuyệt đẹp
và những con người tuyệt đẹp. Biết bao nhiêu người con của Ta.
Hôm nay là ngày cuối cùng.
Thật là một điều rất buồn khi phải nói lời tạm biệt.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ thu xếp thuận tiện để đến gặp Ta vào Chủ nhật.
Ta sẽ mong chờ các con.
Tại đây Ta cũng sẽ cố gắng chữa lành cho các con
nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, nhưng đừng mang cả bệnh viện đến đó.
Ta sẽ dạy các con cách chữa lành và cách ban sự Khai ngộ.
Tốt nhất là các con mang trường hợp đó đến cho Ta và Ta sẽ chỉ cho các con cách
tự chữa lành bởi vì nếu các con là những linh hồn khai ngộ, các con cũng có thể chữa lành.
Chúng ta luôn làm như vậy ở Ấn Độ,
khi một bệnh nhân ung thư đến, chúng ta gọi
một người thân của họ, ban cho người đó sự Khai ngộ, dạy người đó cách chữa ung thư
và người đó chăm sóc cho bệnh nhân.
Bởi vì đó là cách tốt nhất mà người ta có thể làm.
Người đó có thể ban sự Khai ngộ,
cho người kia, người đó có thể chăm sóc tốt hơn,
người đó hiểu người kia rõ hơn
và cách đó hiệu quả hơn nhiều.
Vì vậy Ta hy vọng các con sẽ thu xếp thuận tiện để đến gặp Ta.
Ta phải nói rằng, Ta rất ấn tượng với người dân Sydney
những người đã rất tử tế khi đến đây, lắng nghe và nhận sự Khai ngộ của mình.
Ta phải nói điều đó
bởi vì Ta là một người mẹ.
Ta không thể chỉ phó mặc điều đó cho các giác quan của các con.
Ta phải hỏi, Ta phải yêu cầu các con.
Ta phải rất, rất kiên nhẫn với các con, cực kỳ kiên nhẫn
và yêu thương để các con lắng nghe Ta
và nhận sự Khai ngộ của mình. Ta thực sự phải
đến với các con để làm điều đó.
Không sao cả, đó là công việc của người mẹ, chỉ người mẹ mới có thể làm được.
Khi Chúa Giê-Su đến, Ngài sẽ mang theo
mười một quyền năng của Ngài và Ngài sẽ chỉ phân loại các con.
Trước lúc đó, hãy để bản thân các con được phán xét hoàn toàn
thông qua sự thức tỉnh Kundalini của chính mình và giải quyết nó.
Những người đã đến với những ý tưởng
của riêng họ nên
cứ đi và tự mình xem họ đã đạt được gì nhờ những
ý tưởng này.
Đã có quá nhiều tổ chức, cái này nối tiếp cái kia.
Không có cách nào để tổ chức Thượng đế cả.
Tốt hơn là hãy tổ chức chính mình
thông qua Spirit của các con, vốn là điều tuyệt đối.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!